Használat: %s [OPCIÓK]

Generál composer require parancsokat a "composer outdated --direct" parancsból.
Bármilyen PHP projekttel működik (Symfony, Laravel, Yii, CodeIgniter, CakePHP, Laminas, Slim, stb.)

OPCIÓK:
    --run                    Automatikusan végrehajtja a javasolt parancsokat
    --release-info           Kiadás információ megjelenítése (összefoglaló linkekkel)
    --release-detail         Teljes kiadás változásnapló megjelenítése minden csomaghoz (magában foglalja a --release-info-t)
    --no-release-info        Kiadás információ szekció kihagyása (alapértelmezett viselkedés)
    -v, --verbose            Részletes kimenet megjelenítése (konfigurációs fájlok, csomagok, stb.)
    --debug                  Hibakeresési információk megjelenítése (nagyon részletes, fájl elérési utakat, elemzést, stb. tartalmaz)
    -h, --help               Ez a súgó üzenet megjelenítése

PÉLDÁK:
    %s                                    # Javasolt parancsok megjelenítése (alapértelmezés szerint nincs kiadás információ)
    %s --run                              # Javasolt parancsok végrehajtása
    %s --release-info                     # Kiadás információ összefoglaló megjelenítése
    %s --release-detail                   # Teljes változásnaplók megjelenítése (magában foglalja a --release-info-t)
    %s --verbose                          # Részletes kimenet megjelenítése konfigurációs részletekkel
    %s --debug                            # Részletes hibakeresési információk megjelenítése
    %s --run --release-detail             # Végrehajtás és teljes változásnaplók megjelenítése
    %s --verbose --release-info           # Részletes kiadás információval
    %s --debug                            # Hibakeresési mód (nagyon részletes)

KERETRENDSZER TÁMOGATÁS:
    A szkript automatikusan tiszteletben tartja a keretrendszer verzió korlátozásokat:
    - Symfony: tiszteletben tartja az "extra.symfony.require" korlátozást
    - Laravel: tiszteletben tartja a laravel/framework major.minor verziót
    - Yii: tiszteletben tartja a yiisoft/yii2 major.minor verziót
    - CakePHP: tiszteletben tartja a cakephp/cakephp major.minor verziót
    - Laminas: tiszteletben tartja a laminas/* major.minor verziókat
    - CodeIgniter: tiszteletben tartja a codeigniter4/framework major.minor verziót
    - Slim: tiszteletben tartja a slim/slim major.minor verziót

FIGYELMEN KÍVÜL HAGYOTT CSOMAGOK:
    A generate-composer-require.yaml vagy .yml fájlban felsorolt csomagok kihagyásra kerülnek.
    A szkript az aktuális könyvtárban (ahol a composer.json található) keresi a konfigurációs fájlokat.
    A régi formátum (generate-composer-require.ignore.txt) továbbra is támogatott a visszafelé kompatibilitás érdekében.
    A # jellel kezdődő megjegyzések figyelmen kívül maradnak.

KIADÁS INFORMÁCIÓ:
    Alapértelmezés szerint a kiadás információ NEM jelenik meg (nincs API hívás).
    Használja a --release-info opciót összefoglaló megjelenítéséhez:
    - Csomag név
    - Kiadás URL
    - Változásnapló URL

    Használja a --release-detail opciót a teljes kiadás változásnapló megtekintéséhez.
    Használja a --no-release-info opciót a kiadás információk kifejezett kihagyásához (alapértelmezett viselkedés).

