Utilizare: %s [OPȚIUNI]

Generează comenzi composer require din "composer outdated --direct".
Funcționează cu orice proiect PHP (Symfony, Laravel, Yii, CodeIgniter, CakePHP, Laminas, Slim, etc.)

OPȚIUNI:
    --run                    Execută comenzile sugerate automat
    --release-info           Afișează informații despre versiune (rezumat cu linkuri)
    --release-detail         Afișează changelog-ul complet pentru fiecare pachet (implică --release-info)
    --no-release-info        Omită secțiunea de informații despre versiune (comportament implicit)
    -v, --verbose            Afișează ieșire detaliată (fișiere de configurare, pachete, etc.)
    --debug                  Afișează informații de depanare (foarte detaliat, include căi de fișiere, parsare, etc.)
    -h, --help               Afișează acest mesaj de ajutor

EXEMPLE:
    %s                                    # Afișează comenzile sugerate (fără informații despre versiune implicit)
    %s --run                              # Execută comenzile sugerate
    %s --release-info                     # Afișează rezumatul informațiilor despre versiune
    %s --release-detail                   # Afișează changelog-uri complete (implică --release-info)
    %s --verbose                           # Afișează ieșire detaliată cu detalii de configurare
    %s --debug                             # Afișează informații de depanare detaliate
    %s --run --release-detail             # Execută și afișează changelog-uri complete
    %s --verbose --release-info # Detaliat cu informații despre versiune
    %s --debug                  # Modul depanare (foarte detaliat)

SUPORT FRAMEWORK:
    Scriptul respectă automat constrângerile de versiune ale framework-ului:
    - Symfony: respectă constrângerea "extra.symfony.require"
    - Laravel: respectă versiunea major.minor de laravel/framework
    - Yii: respectă versiunea major.minor de yiisoft/yii2
    - CakePHP: respectă versiunea major.minor de cakephp/cakephp
    - Laminas: respectă versiunile major.minor de laminas/*
    - CodeIgniter: respectă versiunea major.minor de codeigniter4/framework
    - Slim: respectă versiunea major.minor de slim/slim

PACHETE IGNORATE:
    Pachetele listate în generate-composer-require.yaml sau .yml vor fi omise.
    Scriptul caută fișiere de configurare în directorul curent (unde se află composer.json).
    Formatul vechi (generate-composer-require.ignore.txt) este încă suportat pentru compatibilitate inversă.
    Comentariile care încep cu # sunt ignorate.

INFORMAȚII DESPRE VERSIUNI:
    Implicit, informațiile despre versiuni NU sunt afișate (nu se fac apeluri API).
    Folosiți --release-info pentru a afișa un rezumat cu:
    - Numele pachetului
    - URL-ul versiunii
    - URL-ul changelog-ului

    Folosiți --release-detail pentru a vedea changelog-ul complet al versiunii.
    Folosiți --no-release-info pentru a omite explicit informațiile despre versiuni (comportament implicit).

