Käyttö: %s [VALINNAT]

Luo composer require -komennot "composer outdated --direct" -komennosta.
Toimii minkä tahansa PHP-projektin kanssa (Symfony, Laravel, Yii, CodeIgniter, CakePHP, Laminas, Slim, jne.)

VALINNAT:
    --run                    Suorita ehdotetut komennot automaattisesti
    --release-info           Näytä versiotiedot (yhteenveto linkeillä)
    --release-detail         Näytä täydellinen versiomuutosloki jokaiselle paketille (sisältää --release-info)
    --no-release-info        Ohita versiotiedot-osa (oletuskäyttäytyminen)
    -v, --verbose            Näytä yksityiskohtainen tuloste (konfiguraatiotiedostot, paketit, jne.)
    --debug                  Näytä debug-tiedot (erittäin yksityiskohtainen, sisältää tiedostopolut, jäsentämisen, jne.)
    -h, --help               Näytä tämä ohjeteksti

ESIMERKIT:
    %s                                    # Näytä ehdotetut komennot (ei versiotietoja oletuksena)
    %s --run                              # Suorita ehdotetut komennot
    %s --release-info                     # Näytä versiotietojen yhteenveto
    %s --release-detail                   # Näytä täydelliset muutoslogit (sisältää --release-info)
    %s --verbose                          # Näytä yksityiskohtainen tuloste konfiguraatiotiedoilla
    %s --debug                            # Näytä yksityiskohtaiset debug-tiedot
    %s --run --release-detail             # Suorita ja näytä täydelliset muutoslogit
    %s --verbose --release-info           # Yksityiskohtainen versiotiedoilla
    %s --debug                            # Debug-tila (erittäin yksityiskohtainen)

KEHYSTUEN:
    Skripti kunnioittaa automaattisesti kehysversiorajoituksia:
    - Symfony: kunnioittaa "extra.symfony.require" -rajoitusta
    - Laravel: kunnioittaa laravel/framework major.minor -versiota
    - Yii: kunnioittaa yiisoft/yii2 major.minor -versiota
    - CakePHP: kunnioittaa cakephp/cakephp major.minor -versiota
    - Laminas: kunnioittaa laminas/* major.minor -versioita
    - CodeIgniter: kunnioittaa codeigniter4/framework major.minor -versiota
    - Slim: kunnioittaa slim/slim major.minor -versiota

OHITETUT PAKETIT:
    Paketit, jotka on lueteltu generate-composer-require.yaml tai .yml -tiedostossa, ohitetaan.
    Skripti etsii konfiguraatiotiedostoja nykyisestä hakemistosta (jossa composer.json sijaitsee).
    Vanha muoto (generate-composer-require.ignore.txt) tuetaan edelleen taaksepäin yhteensopivuuden vuoksi.
    Kommentit, jotka alkavat #:lla, ohitetaan.

VERSIOTIEDOT:
    Oletuksena versiotietoja EI näytetä (API-kutsuja ei tehdä).
    Käytä --release-info näyttääksesi yhteenvedon:
    - Paketin nimi
    - Versio-URL
    - Muutosloki-URL

    Käytä --release-detail nähdäksesi täydellisen versiomuutosloggin.
    Käytä --no-release-info ohittaaksesi versiotiedot nimenomaisesti (oletuskäyttäytyminen).

