Kullanım: %s [SEÇENEKLER]

"composer outdated --direct" komutundan composer require komutları oluşturur.
Herhangi bir PHP projesiyle çalışır (Symfony, Laravel, Yii, CodeIgniter, CakePHP, Laminas, Slim, vb.)

SEÇENEKLER:
    --run                    Önerilen komutları otomatik olarak çalıştır
    --release-info           Sürüm bilgilerini göster (bağlantılarla özet)
    --release-detail         Her paket için tam sürüm değişiklik günlüğünü göster (--release-info içerir)
    --no-release-info        Sürüm bilgileri bölümünü atla (varsayılan davranış)
    -v, --verbose            Ayrıntılı çıktı göster (yapılandırma dosyaları, paketler, vb.)
    --debug                  Hata ayıklama bilgilerini göster (çok ayrıntılı, dosya yolları, ayrıştırma, vb. içerir)
    -h, --help               Bu yardım mesajını göster

ÖRNEKLER:
    %s                                    # Önerilen komutları göster (varsayılan olarak sürüm bilgisi yok)
    %s --run                              # Önerilen komutları çalıştır
    %s --release-info                     # Sürüm bilgileri özetini göster
    %s --release-detail                   # Tam değişiklik günlüklerini göster (--release-info içerir)
    %s --verbose                          # Yapılandırma ayrıntılarıyla ayrıntılı çıktı göster
    %s --debug                            # Ayrıntılı hata ayıklama bilgilerini göster
    %s --run --release-detail             # Çalıştır ve tam değişiklik günlüklerini göster
    %s --verbose --release-info           # Sürüm bilgileriyle ayrıntılı
    %s --debug                            # Hata ayıklama modu (çok ayrıntılı)

ÇERÇEVE DESTEĞİ:
    Betik otomatik olarak çerçeve sürüm kısıtlamalarına saygı gösterir:
    - Symfony: "extra.symfony.require" kısıtlamasına saygı gösterir
    - Laravel: laravel/framework major.minor sürümüne saygı gösterir
    - Yii: yiisoft/yii2 major.minor sürümüne saygı gösterir
    - CakePHP: cakephp/cakephp major.minor sürümüne saygı gösterir
    - Laminas: laminas/* major.minor sürümlerine saygı gösterir
    - CodeIgniter: codeigniter4/framework major.minor sürümüne saygı gösterir
    - Slim: slim/slim major.minor sürümüne saygı gösterir

YOK SAYILAN PAKETLER:
    generate-composer-require.yaml veya .yml dosyasında listelenen paketler atlanacaktır.
    Betik mevcut dizinde (composer.json'un bulunduğu yerde) yapılandırma dosyalarını arar.
    Eski format (generate-composer-require.ignore.txt) geriye dönük uyumluluk için hala desteklenmektedir.
    # ile başlayan yorumlar yok sayılır.

SÜRÜM BİLGİLERİ:
    Varsayılan olarak sürüm bilgileri GÖSTERİLMEZ (API çağrıları yapılmaz).
    Özet göstermek için --release-info kullanın:
    - Paket adı
    - Sürüm URL'si
    - Değişiklik günlüğü URL'si

    Tam sürüm değişiklik günlüğünü görmek için --release-detail kullanın.
    Sürüm bilgilerini açıkça atlamak için --no-release-info kullanın (varsayılan davranış).

