Bruk: %s [ALTERNATIV]

Genererer composer require kommandoer fra "composer outdated --direct".
Fungerer med ethvert PHP-prosjekt (Symfony, Laravel, Yii, CodeIgniter, CakePHP, Laminas, Slim, etc.)

ALTERNATIV:
    --run                    Utfør de foreslåtte kommandoene automatisk
    --release-info           Vis versjonsinformasjon (sammendrag med lenker)
    --release-detail         Vis fullstendig versjonsendringslogg for hver pakke (innebærer --release-info)
    --no-release-info        Hopp over versjonsinformasjonsseksjonen (standardatferd)
    -v, --verbose            Vis utførlig utdata (konfigurasjonsfiler, pakker, etc.)
    --debug                  Vis feilsøkingsinformasjon (svært detaljert, inkluderer filstier, parsing, etc.)
    -h, --help               Vis denne hjelpemeldingen

EKSEMPLER:
    %s                                    # Vis foreslåtte kommandoer (ingen versjonsinfo som standard)
    %s --run                              # Utfør foreslåtte kommandoer
    %s --release-info                     # Vis versjonsinformasjonssammendrag
    %s --release-detail                   # Vis fullstendige endringslogger (innebærer --release-info)
    %s --verbose                          # Vis utførlig utdata med konfigurasjonsdetaljer
    %s --debug                            # Vis detaljert feilsøkingsinformasjon
    %s --run --release-detail             # Utfør og vis fullstendige endringslogger
    %s --verbose --release-info           # Utførlig med versjonsinfo
    %s --debug                            # Feilsøkingsmodus (svært detaljert)

RAMMEVERKSTØTTE:
    Skriptet respekterer automatisk rammeverksversjonsbegrensninger:
    - Symfony: respekterer "extra.symfony.require" begrensning
    - Laravel: respekterer laravel/framework major.minor versjon
    - Yii: respekterer yiisoft/yii2 major.minor versjon
    - CakePHP: respekterer cakephp/cakephp major.minor versjon
    - Laminas: respekterer laminas/* major.minor versjoner
    - CodeIgniter: respekterer codeigniter4/framework major.minor versjon
    - Slim: respekterer slim/slim major.minor versjon

IGNORERTE PAKKER:
    Pakker som er oppført i generate-composer-require.yaml eller .yml vil bli hoppet over.
    Skriptet søker etter konfigurasjonsfiler i gjeldende katalog (hvor composer.json befinner seg).
    Gammelt format (generate-composer-require.ignore.txt) støttes fortsatt for bakoverkompatibilitet.
    Kommentarer som starter med # ignoreres.

VERSJONSINFORMASJON:
    Som standard vises IKKE versjonsinformasjon (ingen API-kall gjøres).
    Bruk --release-info for å vise et sammendrag med:
    - Pakkenavn
    - Versjons-URL
    - Endringslogg-URL

    Bruk --release-detail for å se den fullstendige versjonsendringsloggen.
    Bruk --no-release-info for å eksplisitt hoppe over versjonsinformasjon (standardatferd).

